یعنی تا عبد دیگه
کچکترین بی احترامی با قرآن نخواهد کرد
این آنجام بشه
مسئله حله دیگه نه
بله آقا چیزی بخاطر اون بر سر خانواده نخواهد آمد
پرسمان
مجالی برای پاسخویی به پرسشهای شما
بکش پاسخهایی کتا رو به اتفاق شما عزیزان شنونده شنیدیم
برنامه پرسمان اعتقادی
از گروه فقه و اندیشه
رادیو معارف تقلیم حضور شما عزیزان میشه
شما گرامیان میتونید
از طریق پایگاه اینترنتی ایران صدا
و یا نرمفصار ایران صدا
قسمت های قبلی این برنامه رو دریافت کنید
و بشنوید
با ادامه برنامه پرسمان اعتقادی
همراه باشید
صدای یکی از شنوندگان عزیز
آماده پخش هست
سآل این شنونده رو به اتفاق شما عزیزان میشنوید
من سآلم راجب دیروز یک مبحثی داشتن
راجب هجاب
و ایشون فرمودن که
درستاله
حضرت محمد در میراج
که وقتی رفتن دیدن که اونجا
زنان بی هجاب در آتش
میسوزن در صورتی که من
سآلم اینه
قبل از که اسلام بیاد
هجاب مشکلی نداشته که مثلا
به این صورتی که الان مطرح هستش
باشد چطوری که حضرت محمد
آدمان
دیده که بعد از
درستاله میراج بودن
شیعه بودن چه جوری بوده که
اونجا مشاهده شده که اینا دارن
میسوزن من این سآله داشتم
ممنون از دقت نظر شما شنواندهی گرامی
نقطه رو لازم من خدمت
شما عزیزان شنوانده
ارز بکنم کمان که قبلن هم
به این مسئله اشاره کردم
این که ایشون فرمودن دیروز من
این بحث رو شنیدم
این برنامه به صورت
تولیدی زفت میشه و
در فرصتی بعد برای شما
عزیزان شنوانده پخش میشه
لذا ممکنه این مطلبی که ایشون فرمودن
دیروز مدت ها قبل
پخش شده باشه از رادیو معارف
و الان سآله ایشون
رو ما داریم پاسخ میدیم
جناب استاد سآله رو شنیدیم
در خدمت شما هستیم بفرمایید
پیانبر از این
دار
زمانمند و مکانمند و
محدود و این چیزها
در معراج خارج شد
تو این دنیا است که میگیم هنوز
نیامده گذشته
آینده
هنوز اسلام نیامده
اینایی که مثلا ده هزار سال آینده میخوان بیان
بیهجاب بشنن
وقتی انسان از این تاریک خانه بره
بیرون اول آخر
یک جا میبینه
یعنی پیانبر در شب معراج
اون زنی که بنابرای بود ده هزار سال
آینده به دنیا
بیاد و بیهجاب باشه و
تو جهنم داشت میسوخ اون رو میدید
راضی نمیبود که زنهای قبل از اسلام
رو ببینه همه آلم
رو از اول تا آخر
یک جا میبینه
ما که تو این تاریک خانه نشستیم
یک تیکشون ببینیم
شما تو یک تاریک خانه نشستید
یک قطار بیرون میبینید
از اون پرسنی که چی میبینیم بگید که
یه واقعون قطار میبینم رنگش
سبزه قبلش چی
قرمزه بعدیش چی
مثلا پرسن آبیه
همین این که اول قطار چیه
اون لکمتیوش چیه آخرش چیه
و قطار چقدره
از روزنه این تاریک خانه چیزی مشخص
شما اون اندازه ای که روزنه به من نشون میده
میتونم
دیگه آینده رو نمیبینید
که این قطار اون قدرت کششیش
چجوریست
از این تاریک خانه که مدید بیرون
هم قبل از اون واقعون رو میبینید
هم تا آخر واقعون
تا آخر قطار رو میبینید
ما تا دنیا هستیم همینجور
تو این تاریک خانه نشستیم
از این روزنه فقط یک
بخش محدودی از حقیقت رو میبینیم
از این تاریک خانه که میریم بیرون
سببتی میمیره اینجوری میشه
یا پیانبر داشته در میلاج همه عبالم هستی
رو پشت سر گذاشت
همه مراتب آلم رو پیانبر تک کرد
اونجا دیگه زمانی نبود
که ببینیم که که کجا
همه همه عالم
و در همه زمانها
تا آخر
بنابراین سؤال این برادرمون
برادر کاشانیمون که اینجوری سؤال کردن
ارز میکنم که
نه پیانبر میتونست
آینده رو هم ببینه
از امت خودش کیا به هجاب هستن
وقتی به هجاب میشن
چه بلاهای سرشون میاد
یا غیر از حالا فقط کار به خانوم ها نیست
چون اونجا بحث بحث هجاب بوده
ما راجع به خانوم ها صورت کردیم
مرده که رواه میخورن پیانبر دید
و اونجا چه وضعی دارن
مرده که به خانوم هاشون ظلم میکنن
و اینا همه رو پیانبر دید و گذارش هم کرده
تو هم رواهات مهراج
خیلی از این حرف ها نصفت به آقایون هم هست
بسیار ممنون و مزشکر
از ازدادت حالی
انشالله که این شنونده ازیز
با سخه سآلشون روشنیده باشن
اینجا رادیو معارف برنامه پرسمن انتقادی
تقدیم حضور شما
عزیزان شنونده میشه
عزیز شنونده با شماره 0913
یه پیامه که نسبتاً طولانی
رو برای برنامه ارسال کردم
و سآلشون رو فرستادن
سآلشون رو من میخونم
این که استاد محمدی
در جواب سآل مخاطبی گفت
چون خودش ادعا میکنه
دروغ میگه
اشتباه میکنه
چون طبق روایات
دیگه چند نقطه گذاشتن که
بر اساس روایات حضرت حسن محمدی
قائل بودن که
این شخص چون ادعا داره میکنه
دروغ میگه
ظاهرن اشاره با اون سآلی هست
که شخصی ادعا کرده بود
از جزه 313 نفرگیار
آقا امام زمان علیه السلام هست
بعد ایشون در ادامه گفتن که
اگر انسان خوبی داشته باشه
خدا اون خوبی رو آشکار میکنه
و اگر بدی هم داشته باشه
خدا اون رو آشکار میکنه
و بعضی ها که در مورد نیروهای خودشون
چیزهایی میگن کار خداست
و هیچ مقصد نیستن و دروغ نمیگن
بعضی ها یه چیزهایی
در مورد نیروهای غیبی که دارن
از زبونشون در میره
و خودشون هم هیچ دلشون نمیخواست این اتفاق بیافته
و خود شما
آی محمدی
و بعضی از بزرگان
مطالبی رو ادعا دارید
که صاحب نیروهای غیبی هستید
یعنی شما هم
چون ادعا میکنید دروغ میگید
یا نه شما راست میگید
لطفا در این رابطه توضیح بدید
جناب استاد بفرمایی
دخل مطمئنستی
بله این که بنده کجا ادعا کردم
یادم نمیدوند ادعای کرده باشم
که من
از خودم که
صاحب نیروهای غیبی هستم
این که روزه 313
ما هم یادی نداریم
از اطلاعی همکه مطلبی رو ادعا کرده باشید
دقیقا حالا بقیه علما
که اشون گفتن هم کار ندارم
بلی با خودم کار دارم
کاش این ادعای که اشون فرمودن رو
ما هر بار که
حرفای دیگران گفتن
ما قبول نکردیم گفتیم
بنده طلبی هستم توضیح میخون
و مثل بنده هم
ست ها و هزار ها
من که ادعای شدم که ما
صاحب نیروهای غیبی هستیم
شما اگر دارید سندی مدرکی
بفرستید حتما
که من خودم اقلن بفهمم که دروغ و بزرگی گفتم
دیگران
نه چین ادعای ما نداریم
اما این که
اون ادعای من ارز کردم غلطه
چون همون نامه امام زمان
و مباره دیگهی که هر کس
ادعای مشاهده کرد
این دروغ گفته افتراز زده
این یک نقطه بود که از این روایت بازم داریم
دو این که ادعا میکن
من سیده سیده نفر یاران امام زمان هستم
خب فردا میمیره
یکی از یاران امام زمان کی شد؟ کم شد
مرد دیگه رفت
حالا بگیم دوران رجعت بر میگرده
اگر این بعدن دوچاری
افصاد اخلاقی شد
جوری انحراف شد
بعد از این ادعایی که کرد
بعد از ادعایی که کنید
بعد هم که ما در تاریخ داریم
اون کسانی که فقط امام رو
مشاهده کردن به هیچ فرش
آزر نبودن بگن
بعد از مرگشون آشکار میشد
اگر هم موردی بود که طرف میفهمید
که این شخص با امام زمان اقتباط داشته
بگفت تا من زنده هستم
حق نداری این حرف رو بگید
راضی نیستم بگید
بعد از مرگم بگو
حالا کسی میاد خودش ادعا میکنه
من نه از یاران امام زمان نه امام زمان رو میبینم
من جز سیزده سیزه نفرم
اینجوری که باشه
اون وقتی دکون باز میشه
یعنی که از مشکلاتی ما داریم همینه
بگه من سید یمانی هستم
من فرزند امام زمانم
چرا چون خواب دیدم
قبول نداری؟
امشب خواب میبینی که من فرزند امام زمانم
قبول نداری برو استخاره کن
اگر استخاره خوب ماد تصمیم فرزند امام زمانم
باید شواهد دلائل محکم باشه
آیا اسمیشون
چون ما اون اسامیه
اون سیده سیده نفر
و این که از کدام شهر هستن
داری باید داریم
حالا نمیخواهم بگم سردستان
باید درست داریم
به هر حال داریم توی این اندرگ مصاقب
توی اون منتخبال اصر
بعضی از این کتاب ها
اشاراتی هست
حتما اصلا از فلان شهر
این تعداد هست
خب باید اون اساس که وقتی انسان میگاه میکنه
این ادعاها ادعای درستی نیست
اما این که بعضی از زبانشون در میره
در میره
ممکنه گاهی
یکی از اون اسرار افشا بشه
اما این که بخواد این روتین بشه
این حال روتین کلمه خوبی نبود
دائمی این طور باشه و روندی باشه
روندی بخواد بشه
این قطعا مشکلی که
و همراه با ادعا هم باشه
قطعا مشکلی که
از کردم
اگر ما این رو بپذیریم
به این پینا دروق نمیگه
اگر فردا این تو زرد عذاب در آمد
چیکار کنیم
به مونه کاشنه است که بندید رو صحبت میکنم
بگیم بله ممکنه این اتفاق بیاده
و حتما ایشون از جا زیاران امام زبان هست
بعد فردا این میاد و
یک انحرافی مثلا فردا اون کافر میشه
و اخو ما چیکار کنیم
به اینجایی که از زیاران امام زبان شما
منافق شد
فاسد شد
کافر شد
مرتکب گناه کبیره شد
نه اون که ارز کردم درست بود
اگر ادعا نمیکرد
اعتمالشو میدادیم
بگفتیم ممکنه این چیزی باشه
وقتی ادعا میکنه با سراحت
قطعا باید رد کرد
یا از گذشته تا الان
در بین علما
و افراد وجیحی
که بوجود داشتن
علمایی که بودن تراز اول
آیا کسی بود ادعای ملاقات
یا حتی ارتباط با امام زبان
رو در حیات خودش
بعد حیات که فرمودید خب
به طوری مشخص میشد یا ناخاسته مثلا
حالا کشف شده
یا دیگران فرمیدم اون یه بحث دیگرست
این که در زمان حیات شخصی
ادعا بکنه که من مثلا
با امام زبان ارتباط دارم
ملاقات دارم بیاید کار شما را
همچین چیزی بین علمایی
یا رواج جشته اصلا بوده مورد هست
حضرت حالی بیاد دارید
در دران قیبت سقرابله
بلی در دران قیبت کبرا خود اون نامه امام
طوقی خاص امام میفرماد
هر کسی ادعایی کرد دروغ گفته
افتراز داده
قبل خروج صوفیانی و کذا و کذا
این افتراز داده این دروغ گفته
هیچ عالم بزرگباری نمیدوند
ادعایی بکنه که امام با سراحت میگه
این دروغ میگفته
بله در دران قیبت سقرابله
اون چهارتا نایه بودن که خب اونها ارتباط داشتن
با امام میرفتن میامردن
در دران قیبت کبرا
اصلا خیلی از این روای داریم که پرچمی که برفراشتی بشه
تاقوته نمیدونم
هر کس ادعایی کرد دروغ گفته
همین ها در همین راست هست
حتی کسی در خواب هم بگی من در خواب
امام زمان رو میبینم
شما هر سالی داری به من بگی
تا من تو خواب از امام زمان بپرسم جا
اینم دروغ میگه
یعنی تاکر من در خواب
در خواب که امکانش هستی
میبینم نه تو دروغ میگی
تو خلاف اون دستوره ما
و خلاف اون روایتی ما داریم
بله اگر این ادعاهایی شد
ما حتما باید قاطعانه برخورد کنیم
و رد کنیم
و یعنی دکونها باز خواهد شد
انحراف ها به دنبال خواهد داشت
که دیگه قابل جمع کردن هم نیست
آنی که از مشکلاتی که الان داریم همینه
جوانهای پاک ما گاهی
گول این افرادو میخورن و
به انحراف های کشیدی میشن
که بین سادگی هم نمیشه جمعش کرد
بسیار ممنون و مستشکر
از ازدتالی امیدواریم این شنوانده
عزیز هم پاسخه سالشون رو شنیده باشن
و اگر باز مطلب دیگه
یا مد نظر دارن
به صورت جزئی بفرمن
تا انشالله پاسخش رو
از زبان ازدتالی بشنبیم
بهترینش هم صدقه هست
صدقه دفعه بابا میکنه
چشم زخم هم خونسا میکنه
و ذکر ماشاءالله
لاغوت الله بالله
هرز امام جواده
هست
و هر کدام مقصد فورا گفته بشه
از سر ششم زخم رو خونسا میکنه
اون دوسته اول که عرض کردم
صدقه
ماشاءالله لاغوت الله بالله
و هرز امام جواده
اینها خیلی مفیده
بسیار ممنون و سفاسگذار
از ازدتالی
مثل همیشه با سبر و حسله
به سالات شنوانده
شنواندگان عزیز پاسخ دادید
ممنونم از این که وقت شریفتون رو در اختیار این برنامه
و شنواندگان عزیز قرار دادید
انشالله که
محفوظ باشید
از شما شنواندگان گرامی که
تا انتهای برنامه با ما همراه بودید
تشکر و قدرانی میکنم
شما عزیزم میتونید از طریق
شمال تلفون 162
مطالب انتقادات
و یا پیشنهاد خودتون نسبت به برنامه رو
برای ما بفرستید
و یا این که به سامانه 30162
پیامک بفرستید
تا ما از نظرات شما برمند بشیم
تا برنامه آینده
همه شما عزیزان رو به خدای بزرگ
میسپاریم. التماس دعا خدا نگهدار
پس از شب توفان من تویی
حتی عجیب نیست
که در آج شک و شد
زیبا ترین بحانه ایمان من تویی
احساس هایی از متفاوت میان ما
آباد از تو هم من
ویران من تویی
رواق دل را به سوی قرآن
صدای فضیلت و فطرت
موجف این ردیف 96 مگاهه
رادیو مدیر
مدیر
خیابان فرهنگ
خواهد مرابه بیر
با خود مرابه بر
تا قل لهای نور
تا مده نسیم
تا خانه بحار
تا شادی و سرور
بسم الله الرحمن الرحیم
به نام خداوند بخشایشگر مهربان
سلام و درود به شما همراهان برنامه خیابان فرهنگ
امیدوارم لحظای زندگیتون سرشار باشه
از عطر یاد و نام خدای بزرگ
در این برنامه هم در ایسگاه های مختلف
در باره جوانان و نقش اونها در اجتماع
با شما صحبت میکنیم
ای آبر زندگی زمان را در یاد
سر چشمه عمر جاودان
را در یاد
تا زود سمردهت
تو را شاخه حس
ای مرد خیرد من
جبان را در یاد
دوستان همراه
بدون شک جوانها به عنوان نیروی خلاق و مبتکر
در هر جامعه و کشوری میتونن
در عرصه های مختلف اجتماعی
سیاسی فرهنگی و اقتصادی
نقش مهم و اساسی ایفا کنن
برا همین نتنها نقش اونها رو
نباید نادیده بگیریم
بلکه باید از قدرت نیروی فکری و جسمی اونها
به عنوان ابزاری برای تحول و پیشرفت کشور
استفاده کنیم
خیابانی به بسط قانون
برنگ کرامت
خیابانی که دران هیچ ره گذری
دست خالی بر نمی گردند
اینجا مسیر مستقیم مودت و مهربانی
زیر چطر قانون است
خیابانی به زیبایی زیستنگیر
و دل نشینی دانستن
و به حلاوت حقوق برابری و برادری است
اینجا خیابان فرهنگ
با من بیا تا آسمان تا آسمان ها
از نظر قرآن عزیزان شنونده
جوونی دوران توانای قدرته
و جوون بر بلنده قلیه حیات خودش اصطاده
و باید از این موقعیت به بهترین
شکل استفاده کنه
خداوند متعال در قرآن
در آیات متعددی مراحل مختلف و حیات بشر
رو متذکر شده و فهموده
هو الذي خلقكم من تراب
ثم من نطفت
ثم من علقت
ثم يخرجكم طفلا
ثم لتبلغوا apps
ردكم ثم لتكونوا شيوخا
ردكم ثم لتكونوا شیوخا
وﻵمReieron nicht das
من من یتوف مین قبل
ڭبولي دبلغو اجل....
من یتوفا مین قبل
ولتبلغوا پلاغا
مسموا قالهاكم تعقیے
Well, I lay a cripple
او لح vidéo
کسی است که واسطت hahahaha
از خاک آفرید
سپس از نطفه
سپس از علقه
یعنی خون بست شده
سپس شما را به صورت تفری
از شکم مادر
بیرون می فرستد
بعد به مرحله کمال قوت خود می رسید
و بعد از آن
پیر می شوید
و در این میان گروهی از شما
پیش از رسیدن به این مرحله می میرند
و در نهایت
به سرامد عمر خود می رسید
و شاید تعقل
کنید
ازیزان سرمایه گذاری
برای نسل دیگر
جوان در واقع
ظرفیت سازی برای توصیه و پیشرفته
و در صورتی که
جوانهای خوشفکر و توانمند
نداشته باشیم
نمی تونیم از منابع و امکانات طبیعی
اجتماعی فرهنگی و سیاسی جامعه
به خوبی استفاده کنیم
ایستقاه دانش
حجت الاسلام قومی
کاشناس مسائل دینی و اجتماعی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام و رحمت الله
ارز عدب و ارادت و احترام دارم
خدمت شنبندگان محترم
دوستان و بزرگوارانی
که برنامه خیابان فرهنگ
رو دنبال می کنن
مستحضرید که موضوع بحث ما
در مورد جوانان بود
خب در آموزهای دینی چند مورد
رو برای جوان بسیار لازم
و ضروری دونستن
از جمعه اونها موضوع علم آموزی
و یادگیری در مورد جوانها هست
این رو همه دوستان شنیدید
پیانبر اکرم به موضوع
یادگیری و به
موضوع علم آموزی توصیحای
بسیار زیادی رو داشتن
این روایتی که همه ما شنیدیم
که اطلب ال من المهده
الاللهد زگهواره تاگور
دانش به جوی
پیانبر اکرم صلی اللہ علیه و سلم
یه وقتی وارد
مسجد شدن دیدن افراد
متعدد گوش گوشه مسجد نشستن
دارن با همدیگه گفتگو میکنن
پیانبر همه اینها رو رها کردن
رفتن با اون جمعی نشستن
که در حال
مذاکرات علمی بودن
با اونها شروع کردن به گفتگو کردن
و صحبت کردن و با اونها شروع کردن
ارتباط گرفتن
این نشوندهنده اینه که موضوع
علم آموزی
و موضوع آموزش
در آموزهای دینی برش توصیح
و سفارش شده و جوان
تا جایی که میتونه باید
این علم رو یاد بگیره
این علم آموزی رو دنبال بکنه
موضوع آموزی به سختی بیفته
به هر حال آموختن علم
سختی های خواست خودش رو هم داره
همچنان برنامه خیابان فرهنگ
رو از ایستگاه رادیوی معرف میشنوید
در این بخش میشنویم
گزارش سرکار خانم نوابی
همکار گزارشگرمون رو
در باره موضوع برنامه
یعنی جوانان
ایستگاه مردم
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام با شما شنوندگان عزیز
فاتمه نوابی هستم
گزارشگر خیابان فرهنگ
امروز در ایستگاه
مردم خیابان فرهنگ
میخواییم از شما بپرسیم
که به نظرتون
با جوانا باید چطوری رفتار کنیم؟
به نظر شما با جوانا باید چطور رفتار کنیم؟
با درکشون کنیم
بشنویمشون
و این که تلاشمونو بکنیم
که خواستهاشونو برابرده کنیم
یعنی خواستهاشون نه اینکه هر چرانجی که بخوان
در اختیارشون باشد نه
من از رو فراهم کردن شرایطشون
بر ازدواجشون بره کارشون
اینی که
من باید علوگوی خوبی باشم
میگه رتب خورده را
که کند من رتب
بهترین چیزی که من میخوام بگم
اینی که خودم علوگوی خوبی بره اون باشم
جوانا به مرحله این میرسن
که مثل وزیر هستن
یعنی باید ماها
باشون مشورت کنیم
ازشون نظر بخواییم
و این که دیگه زمان
تنبیه و توحین
و اینها نیستش
بیشتر باید باشون دوست باشیم
و مثل یک دوست
ازش نظر بخواییم
باشون مشورت کنیم و درکش کنیم
جوانه نسل الان
نسبت ما خیلی بروسترن
ما باید این را قبول کنیم
ما نسبت بونه از نظر علمی
از نظر فضای مجازی
از نظر خواسته اونها
خیلی از ما جلوترن
مای پدر مادر یا باید دنبال فضای مجازی
دنبال یکم علم ببرن بالاتر
نسبت به گوشی نسبت به تلویزون
نسبت به جامعه
باید قبول کنیم دیگه به هر حال
اون رفتار و چیزی که از ما میخواد
واقعا از نظر ثبات ما
ثبات فکر کنم قدیمی
اصابه شد
ولی الان اونها خیلی از ما جلوترن
ما باید این رو قبول کنیم
و قبول کنیم نظراشو اعترام بذاریم
با زبان خوش باید صحبت کردن
باید شد دوست شدن
باید شد همراه شدن
برحال در همه کرا باید شدن
مشبرد کردن بهشو زور نگیم
به نظر شما با جوانا باید چطور رفتار بشه؟
جوانا خب باز دنیا شون فرق میکنه
دیدگاه هاشون فرق میکنه
باید در نظر بگیریم که
تو دنیای امروز جوانای ما
تحت تأثیر عوامل بیرونی
خیلی بیشتر از عوامل درونی خانواده هستن
مخصوصا با فضای مجازی
با رسانه هایی که در اختیار دارن
ما نمیدونیم اونا از دنیای بیرون
چه چیزایی رو دریافت کردن
بنابراین باز در مقابل رفتار اونا هم
ما باید تا جایی که امکان داره
اینا رو در نظر بگیریم
بعد در واز خورد به رفتارشون
رفتار خودمون رو نشون بدیم
جوانا چون جوانا
در سن بلغموسن
یه حالت قرور خاصی دارن
ما با زبون نرم پر ملایم تر
البته اکثر جوانا متاسفانه
سعی میکنن اشتباه ها رو تکرار کنن
خودشون تجربه کنن
ولی از تجربه بزرگترها اگه بتونن استفاده کنن
ما بزرگترهاییم با زبون
ملایم و نرم
یه جوری که متوجه بشن
بهشون بگیم
الان بعضی وقت هم متوجه نمیشن
متاسفانه خودشون میرن امتحان میکنن
الان اشتباهشون پی میبرن
جوان عزیز اگه بخوای به جایی برسی
اگه بخوای در خودت تحولی ایجاد شه
اگه بخوای بتوانی مقابلت کنی
اگر بخوای بتوانی در مقابل گناه
مناظر گناه
مناظر و مظاهر فساد
بتوانی استقامت کنی
باید تصمیم بگیری
مراقب خودت باشی
مراقب چشمت باشی
مراقب گوشت باشی
مراقب دستت باشی
مراقب اعمال کردارت باشی
اگه مراقبت کنی
روز به روز کار براد آسان میشه
روز به روز بندگی خدا
براد آسانتر میشه
روز به روز براد اجتناب
از گناه آسانتر میشه
و به جاهایه
میرسه انشالله
یعنی با گدائی از در خانه خدا
و توسطل
به اهل بیت علیه مستلا
این قوت روحی رو
انسان پیدا کنه که مراقب
خودش باشه
آمل دوم
که خیلی خیلی مهمه اخلاس
اگر میخوایم
مقاوم باشیم
اگر میخوایم بتوانیم بنده خدا باشیم
روز به روز ترقی
و تعالی مهنوی داشته باشیم
راهش همینه که
امام بزرگوار انجام داده
در خانه خدا رفتن
با خدا خلوت داشتن
به اعمه اطهار
متوسل شدن
بعد با استمداد
از اون بزرگوارها
مراقب خود بودن
به تمام معنا
تو خانه
با زن و بچه با پسر
با دختر با همسر
تو مغازه با شریک
تو اداره با همکارها
مراقب کامل خود بودن
و در کارهای دینی که انجام میده
تا اونجا که میتوانه خالص باشه
تا اونجا که
قدرت داره خالص باشه
حتما اگر این عوامل رو
مراد کنه
در خانه خدا در خانه اهلی بیت
مراقب خودش باشه
و خلوس و اخلاص رو مراد کنه
حتما به جایی میرسه
از این که با این گزارش
همراه بودید ممنونه
و تا برنامه بعدی خدا نگهدار
خب به این ترتیب پایان خیابان فرهنگ رسیدیم
کلام آخرین که
جوانی فصل درخشان و بی بدیل و بی نظیر زندگیه
که اگه در هر جامعی به جوان توجه و رسیدگی بشه
راه پیشرفت و موفقیت ها در اون کشور
به سرعت تی خواهد شد
با امید داشتن جامعی پویا و سرزنده
شما رو به خدای بزرگ می سپاریم
انشاءالله شما رو باسم در یک خیابان فرهنگ دیگه
زیارت کنیم
یا علی مدد خدا نگهدارم
توانی ایده
برسی به ما و پروی
برنامه خیابان فرهنگ بود که شنیدید
امیدوارم که پسندیده باشید
همچنان با شما ایم از پخش شبکی